Phú Quốc còn được mệnh danh là Đảo Ngọc, là hòn đảo lớn nhất của Việt Nam, cũng là đảo lớn nhất trong quần thể 22 đảo tại đây, nằm trong vịnh Thái Lan
Không chỉ nổi tiếng với những hòn đảo du lịch lớn xinh đẹp, vịnh Hạ Long còn có 1 hệ thống các hang động vô cùng lớn và đầy huyền bí để du khách khám phá. Theo cẩm nang khi đi du lịch Hạ Long thì du khách nên đến tham quan những hang động nổi tiếng Hạ Long như động Thiên Cung, hang Sửng Sốt, hang Đầu Gỗ, hang Luồn...
Sơn Đoòng được ghi nhận là hang động tự nhiên sâu nhất thế giới
Cầu Vàng trên đỉnh Bà Nà Hills là cây cầu duy nhất tại Đà Nẵng không bắc qua dòng sông nào, mà ngược lại, còn tọa lạc trên đỉnh núi cao, có tầm nhìn ra cảnh quan núi non trùng điệp, xanh tươi.